(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 5=
= الحلقة 5 =
I'd like to thank
اود ان اشكر
all the media
كل وسائل الإعلام
coming to this event briefing.
القادمة إلى هذا الحدث موجز.
We will officially respond
سوف نرد رسميا
to Qiao Yi's plagiarism incident
لحادث الانتحال Qiao Yi
that has been
كان
raging online.
مستعرة على الإنترنت.
Now, Qiao Yi
الآن ، تشياو يي
will make a formal response
سيقدم ردًا رسميًا
to that.
إلى ذلك.
First of all,
في البداية،
I'd have to say sorry to everyone,
يجب أن أقول آسف للجميع ،
to those who cared for me
لأولئك الذين اهتموا بي
and loved me.
وأحبني.
Sorry to keep you worrying for so long
آسف لجعلك تقلق لفترة طويلة
before I step out to respond about that.
قبل أن أخطو للرد على ذلك.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
We all came
لقد أتينا جميعًا
here today
هنا اليوم
for the truth,
من أجل الحقيقة ،
so I brought
لذلك أحضرت
the most important witness in it
الشاهد الأهم فيه
to the scene.
الى مكان الحادث.
Whether Qiao Yi plagiarized or not,
سواء كان Qiao Yi مسروقًا أم لا ،
you'll be able to judge it
ستكون قادرًا على الحكم عليه
after hearing his speaking.
بعد سماع حديثه.
(Briefing of the Event)
(إحاطة الحدث)
He's Li Xiang's husband,
إنه زوج لي شيانغ ،
the prototype of the role in the story.
النموذج الأولي للدور في القصة.
Hello,
مرحبًا،
I'm Han Sen.
أنا هان سين.
Li Xiang is my wife.
لي شيانغ هي زوجتي.
After I communicated with my wife,
بعد أن تواصلت مع زوجتي ،
she agreed to let me announce the truth
وافقت على السماح لي أن أعلن الحقيقة
of the whole matter instead of her.
للأمر كله بدلاً منها.
My wife and I grew up together.
نشأت أنا وزوجتي معًا.
There used to be a sea of pseudotsuga
كان هناك بحر من الزائفة
near our village,
بالقرب من قريتنا ،
we had a protection policy about it,
كان لدينا سياسة حماية حول هذا الموضوع ،
but there was still excessive deforestation happening.
ولكن لا تزال هناك إزالة مفرطة للغابات تحدث.
I almost lost my life once
كدت أفقد حياتي مرة واحدة
when I was trying to stop them.
عندما كنت أحاول منعهم.
That's how the story began.
هكذا بدأت القصة.
Li Xiang posted a short story about it,
نشر لي شيانغ قصة قصيرة حول هذا الموضوع ،
and then Qiao Yi's agent found us.
ثم وجدنا وكيل Qiao Yi.
She wanted to buy the copyright
أرادت شراء حقوق التأليف والنشر
for the re-creation of the story for him.
لاعادة خلق القصة له.
We agreed and signed an agreement.
اتفقنا ووقعنا على اتفاق.
However, just a few days ago,
ومع ذلك ، قبل أيام قليلة فقط ،
she suddenly found Li Xiang,
وجدت فجأة لي شيانغ ،
gave her a sum of money and arranged for her to go abroad.
أعطاها مبلغًا من المال ورتبت لها السفر إلى الخارج.
She asked Li Xiang to accuse Qiao Yi of plagiarism.
طلبت من لي شيانغ اتهام تشياو يي بالسرقة الأدبية.
Qiao Yi,
تشياو يي ،
I'm so sorry.
اسف جدا.
I specifically declare here
أنا أعلن هنا على وجه التحديد
that I'm responsible for what I've said.
أنني مسؤول عما قلته.
Words alone are not convictive.
الكلمات وحدها ليست إدانة.
Do you have any evidence?
هل لديك أي دليل؟
How can we believe you
كيف نصدقك
for your side of the story?
من جانبك من القصة؟
- Yeah. - That's it. Do you have any evidence?
- نعم.  - هذا هو.  هل لديك أي دليل؟
- Show us the evidence. - She has got the point there.
- أظهر لنا الدليل.  - لقد حصلت على النقطة هناك.
- Where's your evidence? - Show us about it.
- أين شهادتك؟  - أظهر لنا عنها.
Did you bring the original copyright agreement with you?
هل أحضرت اتفاقية حقوق النشر الأصلية معك؟
I looked for it but didn't find it.
لقد بحثت عنها ولكن لم أجدها.
Li Xiang said that Qiao Yi's previous agent bought it away.
قال لي شيانغ إن وكيل Qiao Yi السابق اشتراه بعيدًا.
Show us the evidence.
تبين لنا الأدلة.
- Yeah. - Show us about it.
- نعم.  - أظهر لنا عنها.
Be patient, everyone.
تحلى بالصبر ، الجميع.
I'd like to show you a video.
أود أن أريكم مقطع فيديو.
Hello, everyone. I'm the writer Feng Xue,
أهلا بالجميع.  أنا الكاتب Feng Xue ،
and also the licensee of the story,
وكذلك المرخص له بالقصة ،
Underwater Warrior, in Qiao Yi's new book.
Underwater Warrior ، في كتاب Qiao Yi الجديد.
A year ago,
قبل عام،
Qiao Yi's agent,
وكيل Qiao Yi ،
Ms. Li Luxi found me.
وجدت لي السيدة لي لوكسي.
She wanted me to license the story
أرادت مني ترخيص القصة
to Qiao Yi for re-creation.
إلى Qiao Yi لإعادة إنشائها.
I agreed, and we signed the agreement.
وافقت ووقعنا الاتفاق.
However, a few days ago,
ومع ذلك ، قبل أيام قليلة ،
she found me again.
وجدتني مرة أخرى.
But this time, she asked me to accuse Qiao Yi of plagiarism.
لكن هذه المرة ، طلبت مني اتهام Qiao Yi بالسرقة الأدبية.
And she told me that she had
وأخبرتني أنها فعلت
the agreements we had signed before,
الاتفاقات التي وقعناها من قبل ،
so Qiao Yi wouldn't be able
لذلك لن يكون Qiao Yi قادرًا
to offer any evidence to clarify it.
لتقديم أي دليل لتوضيح ذلك.
And she also promised to give me a sum of money for that.
وقد وعدتني أيضًا بمنحني مبلغًا من المال مقابل ذلك.
However, my principles
ومع ذلك ، مبادئي
are more important than money.
أهم من المال.
I don't want to get into trouble,
لا أريد أن أقع في المشاكل ،
so, I didn't think of telling the truth
لذلك ، لم أفكر في قول الحقيقة
until Mr. Ji came to me yesterday.
حتى جاء السيد جي لي أمس.
Oh,
أوه،
I've had a habit of recording calls.
لقد اعتدت على تسجيل المكالمات.
So I have the complete recording
لذلك لدي التسجيل الكامل
between Ms. Li Luxi and me.
بيني وبين السيدة لي لوكسي.
OK, I got it.
حسنا فهمت.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
now that incident is perfectly resolved,
الآن تم حل هذا الحادث تمامًا ،
can you give me my resignation letter
هل يمكن أن تعطيني خطاب استقالتي
back now?
ارجع الان؟
It was my fault.
كانت غلطتي.
I was short-sighted.
كنت قصير النظر.
And I shouldn't gauge you
ولا يجب أن أقيسك
with my mean measure.
بقياسي اللئيم.
Please forget about my recklessness.
من فضلك انسى تهورى.
The witness I brought here
الشاهد الذي أحضرته هنا
was somewhat useful, right?
كانت مفيدة إلى حد ما ، أليس كذلك؟
Although it wasn't me who solved it,
على الرغم من أنني لم أحل المشكلة ،
I made a lot of effort.
لقد بذلت الكثير من الجهد.
As an agent,
كوكيل ،
your integrity is the most important.
سلامتك هي الأهم.
You must suit the action to your word.
يجب أن يتناسب العمل مع كلمتك.
When I said that
عندما قلت ذلك
you'd regret it,
كنت ستندم على ذلك ،
what did you say?
ماذا قلت؟
I...
أنا...
I said that I'd never regret it,
قلت إنني لن أندم على ذلك أبدًا ،
or I'd be a puppy.
أو سأكون جروًا.
Fine. I get it.
بخير.  أحصل عليه.
Woof...
اللحمة ...
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
did you see my sincerity?
هل رأيت اخلاصي
Can you give me my resignation letter
هل تستطيع أن تعطيني خطاب استقالتي
back now?
ارجع الان؟
Don't get me wrong,
لا تفهموني خطأ ،
I didn't promise you that.
لم أعدك بذلك.
Are you fooling me?
هل تخدعني؟
But since you are so sincere,
ولكن بما أنك مخلص للغاية ،
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
You!
أنت!
I heard that you resigned.
سمعت أنك استقلت.
Mr. Kevin,
السيد كيفن ،
I heard you and Mr. Ji said
سمعتك وقال السيد جي
you'd terminate with Qiao Yi,
كنت ستنتهي مع Qiao Yi ،
and the agreement was prepared,
وتم إعداد الاتفاقية ،
so I defended him against injustice.
لذلك دافعت عنه ضد الظلم.
I didn't expect I'd be hit in the face so quickly.
لم أكن أتوقع أن أتعرض للضرب على وجهي بهذه السرعة.
You didn't hear the whole thing.
لم تسمع كل شيء.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
Lucy sent this termination agreement
أرسلت لوسي اتفاقية الإنهاء هذه
to us.
لنا.
And Mr. Chen
والسيد تشين
deliberately called to talk about that.
دعا عمدا للحديث عن ذلك.
She's so impatient,
انها غير صبوره جدا ،
even can't wait for days.
حتى لا أستطيع الانتظار لأيام.
I guess she'll definitely
أعتقد أنها سوف تفعل ذلك بالتأكيد
go to the briefing site tomorrow.
اذهب إلى موقع الإحاطة غدًا.
I'll make her exposed on the spot.
سأجعلها مكشوفة على الفور.
The board did propose
المجلس اقترح
to terminate with Qiao Yi,
للإنهاء بـ Qiao Yi ،
but Mr. Ji never agreed with it.
لكن السيد جي لم يوافق على ذلك.
Maybe someone deliberately exposed the news.
ربما قام شخص ما بنشر الأخبار عمدا.
Mr. Ji counterplotted it
عارض السيد جي ذلك
and deliberately created a situation
وخلق الموقف عمدا
that we could do nothing about it.
أنه لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
That way,
من ذلك الطريق،
Lucy would think her plan was a success.
كانت لوسي تعتقد أن خطتها كانت ناجحة.
Only when she let her guard down
فقط عندما تخلت عن حذرها
could we quietly turn the tables.
هل يمكننا قلب الطاولة بهدوء.
Mr. Ji has contributed
ساهم السيد جي
another classic case
حالة كلاسيكية أخرى
of handling crisis PR this time.
للتعامل مع أزمة العلاقات العامة هذه المرة.
The shocking reversal of Qiao Yi's plagiarism
الانعكاس الصادم لانتحال Qiao Yi
at the briefing this time
في الإحاطة هذه المرة
was such a shock.
كانت مثل هذه الصدمة.
Ex, the brand that had given up
على سبيل المثال ، العلامة التجارية التي استسلمت
cooperating with Qiao Yi,
التعاون مع Qiao Yi ،
has announced a three-year contract with him.
قد أعلن عن عقد معه لمدة ثلاث سنوات.
That's amazing!
هذا مذهل!
It shows that good prevails over evil.
إنه يدل على أن الخير ينتصر على الشر.
Justice will never be absent,
العدالة لن تغيب ابدا ،
but sometimes late.
لكن في بعض الأحيان في وقت متأخر.
Yes.
نعم.
This has been heating on online...
تم تسخين هذا على الإنترنت ...
Have you finished packing?
هل انتهيت من التعبئة؟
Right away.
فورا.
Sorry to bother you these days.
اسف لازعاجك هذه الايام
You did bother me a lot,
لقد أزعجتني كثيرا ،
but it's OK.
ولكن كل شيء على مايرام.
Luckily, he is finally innocent.
لحسن الحظ ، فهو أخيرًا بريء.
It's somewhat worthy
إنه يستحق إلى حد ما
I endured the torture these days.
لقد تحملت التعذيب هذه الأيام.
You endured the torture?
هل تحملت التعذيب؟
I was the one who suffered a lot, OK?
كنت من عانى كثيرا ، حسنا؟
I could bear it with being exposed,
يمكنني أن أتحمل الأمر عندما أكون مكشوفة ،
suffering network violence, and losing endorsements.
يعاني من عنف الشبكة ، وفقدان التأييد.
But Lucy,
لكن لوسي ،
I trusted her so much,
لقد وثقت بها كثيرا ،
she actually stabbed me in the back!
لقد طعنتني في ظهري!
That was too much!
كان ذلك كثيرًا!
Fortunately, I got a big heart. If it were you,
لحسن الحظ ، لدي قلب كبير.  لو كنت أنت
you wouldn't be able to get over it.
لن تكون قادرًا على تجاوزها.
Anyway,
على أي حال،
from today onwards,
من اليوم فصاعدا،
Lucy is just the past in my life.
لوسي هي فقط الماضي في حياتي.
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
you know what?
أتعلم؟
Today, I thought I could
اليوم ، اعتقدت أنني أستطيع
do a better job than my boss,
أقوم بعمل أفضل من رئيسي ،
but instead,
ولكن بدلا من ذلك،
I've misunderstood him.
لقد أسأت فهمه.
So embarrassing.
محرج جدا.
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
why are you getting fatter?
لماذا تزداد بدانة
No.
لا.
I have to talk to 1003
لا بد لي من التحدث إلى 1003
to get him to lower your food standards.
لحمله على خفض معايير طعامك.
I want to talk to you seriously
اريد التحدث معك بجدية
about Qiuqiu's weight problem.
حول مشكلة وزن Qiuqiu.
I was going to talk to you about that.
كنت سأتحدث معك عن ذلك.
From tomorrow on,
من الغد فصاعدا
I'll cut its meal in half.
سأقطع وجبته إلى النصف.
It has gained
لقد اكتسبت
too much weight lately.
الكثير من الوزن مؤخرًا.
Good.
حسن.
You don't seem having a busy day.
يبدو أنك لا تقضي يومًا حافلًا.
The peacock thing is solved?
ما حل الطاووس؟
Yeah.
نعم.
However, misfortune comes again to me.
ومع ذلك ، يأتي سوء الحظ لي مرة أخرى.
Now the peacock is alright,
الآن الطاووس بخير
I got into trouble.
لقد وقعت في مشكلة.
I did something embarrassing.
لقد فعلت شيئًا محرجًا.
I dropped a very important thing
لقد تركت شيئًا مهمًا جدًا
into the crocodile pool.
في بركة التمساح.
And I couldn't get it out.
ولم أستطع إخراجها.
So annoying.
مزعج جدا.
Forget it.
انسى ذلك.
Let's convert sorrow into appetite,
لنحول الحزن إلى شهية
and have a feast.
وليمة.
It's unhealthy to eat late-night snacks.
من غير الصحي تناول وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
It's also unhealthy to sleep hungry.
كما أنه من غير الصحي أن تنام وأنت جائع.
Do you wanna have instant noodles?
هل تريد المعكرونة سريعة التحضير؟
That's junk food.
هذا طعام غير صحي.
Just a little bit of work,
القليل من العمل ،
you'll be able
عليك أن تكون قادرا
to make a delicious noodle pancake.
لصنع فطيرة المعكرونة اللذيذة.
I can teach you.
أستطيع تعليمك.
(First, prepare the material.)
(أولاً ، قم بإعداد المادة.)
(A bag of instant noodles.)
(كيس من المكرونة سريعة التحضير.)
Thank you.
شكرًا لك.
(That looks so delicate.)
(يبدو هذا حساسًا للغاية.)
You have surpassed me a lot.
لقد تجاوزتني كثيرا.
This is my first time trying this kind of instant noodles.
هذه هي المرة الأولى التي أجرب فيها هذا النوع من المكرونة سريعة التحضير.
It's nice.
جميل.
Of course, it is.
بالطبع هو كذلك.
It took me
استغرق مني
most of my teenage years
معظم سنوات مراهقتي
to develop it
لتطويره
and make it so good.
وجعلها جيدة جدا.
I'll teach you to make other
سأعلمك أن تصنع أخرى
of my late-night snacks next time.
من وجباتي الخفيفة في وقت متأخر من الليل في المرة القادمة.
I'm longing for it.
أنا أشتاق إليه.
It's been a tough day.
لقد كان يومًا صعبًا.
Go to bed early after you finish it.
اذهب إلى الفراش مبكرًا بعد الانتهاء منه.
Good night.
مساء الخير.
I finally got time
لقد حصلت أخيرًا على الوقت
to deal with you.
للتعامل معك.
(Oh, my. He's coming.)
(أوه ، إنه قادم.)
(What should I do now?)
(ماذا يجب ان افعل الان؟)
Is anyone here?
هل يوجد احد هنا
Hello? Anyone here?
مرحبًا؟  هل من أحد هنا؟
(Storeroom)
(مخزن)
Hello, is anyone there?
مرحبا هو أي شخص هناك؟
Our shop is not officially open yet.
متجرنا لم يفتح رسميا بعد.
I'm busy. Anything I can help you with?
أنا مشغول.  هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟
I'm looking for Ji Nian.
أنا أبحث عن جي نيان.
(Who?)
(من؟)
Ji Nian, a shop assistant here.
جي نيان ، مساعد متجر هنا.
You've got the wrong place.
لقد حصلت على المكان الخطأ.
We don't have anyone called that here.
ليس لدينا أي شخص يسمى ذلك هنا.
Also,
أيضًا،
the second floor is not for customers,
الطابق الثاني ليس للعملاء ،
do not just come up.
لا تصعد فقط.
Oh, sorry. I'm leaving now.
أه آسف.  انا راحل الان.
(Mute Mode)
(وضع كتم الصوت)
(Ji Nian, Calling)
(جي نيان ، داعيا)
(Slide to Answer)
(التمرير للرد)
(What are you doing? It's so late.)
(ماذا تفعل؟ لقد فات الوقت.)
(Are you back from abroad secretly?)
(هل عدت من الخارج سرا؟)
(Answer the phone.)
(اجب على الهاتف.)
(You got the last chance to confess.)
(لديك الفرصة الأخيرة للاعتراف).
(What's the problem with you?)
(ما هي المشكلة معك؟)
(I just want to stay far away from you,)
(أريد فقط أن أبقى بعيدًا عنك ،)
(why should I go back to suffer from you?)
(لماذا أعود لأعاني منك؟)
(Gotta sleep. I have a show tomorrow.)
(علي أن أنام. لدي عرض غدا.)
(Stop bothering me.)
(توقف عن ازعاجي.)
(Or I'll blacklist you.)
(أو سأدرجك في القائمة السوداء).
(Every netizen owes Qiao Yi an apology.)
(كل مستخدم إنترنت مدين لـ Qiao Yi باعتذار.)
We did well
لقد عملنا بشكل جيد
in this battle.
في هذه المعركة.
But it was Mr. Ji
لكنه كان السيد جي
who turned the tide.
الذي قلب المد.
You did a good job too.
لقد قمت بعمل جيد ايضا
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you so listless?
لماذا أنت فاتر جدا؟
I'm still in trouble.
ما زلت في مشكلة.
Mr. Ji didn't give me back the resignation letter.
السيد جي لم يعيد لي خطاب الاستقالة.
Maybe the Personnel Department
ربما قسم شؤون الموظفين
will call me before going off duty
سوف يتصل بي قبل الخروج من العمل
to tell me that I'm fired.
ليخبرني أنني مطرود.
How could I be peart?
كيف يمكن أن أكون حبيبي؟
Then how about we go for a farewell dinner tonight?
ثم ماذا لو ذهبنا لتناول عشاء وداع الليلة؟
Get away!
ابتعد!
But you have made it up this time,
لكنك اختلقته هذه المرة ،
Mr. Ji wouldn't be so cruel to you.
لن يكون السيد جي قاسيًا جدًا معك.
Hello, it's Zhou Tian,
مرحبًا ، إنه تشو تيان ،
Literature Division Department.
قسم الأدب.
Personnel Department?
إدارة شؤون الموظفين؟
OK, get it.
حسنا وصلت الفكرة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The Personnel Department
قسم شؤون الموظفين
asked me to go over,
طلب مني الذهاب ،
and said they had something to tell me.
وقالوا إن لديهم شيئًا ليخبروني به.
Here comes the last straw.
هنا تأتي القشة الأخيرة.
Shut the crap!
أغلق الهراء!
Xia Chunqiu!
شيا تشونكيو!
Even my mom never hit me like that.
حتى أمي لم تضربني هكذا قط.
That's why you need it.
لهذا السبب تحتاجه.
I'll give you the lesson
سأعطيك الدرس
in place of your mom.
مكان والدتك.
You drove me into the corner.
لقد دفعتني إلى الزاوية.
So don't blame me for being brutal.
لذا لا تلومني لكوني وحشي.
Zhou Tian,
تشو تيان
don't be reckless!
لا تكن متهور!
Let's go.
لنذهب.
(Universe) (Someone got into your office.)
(الكون) (دخل شخص ما إلى مكتبك).
(Mr. Ji, I want to talk to you.)
(السيد جي ، أريد التحدث معك.)
(If you don't give me back)
(إذا لم تعيدني)
(my resignation letter today,)
(خطاب استقالتي اليوم)
I'll make you die with me.
سأجعلك تموت معي.
No...
لا...
It seems to be too tough.
يبدو أنه صعب للغاية.
As a dominating president,
كرئيس مهيمن ،
Mr. Ji should be able to be persuaded by the weak but not by force.
يجب أن يكون السيد جي قادرًا على إقناع الضعفاء ولكن ليس بالقوة.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
I got aged parents,
لدي والدين مسنين ،
and the job is just like my life.
والوظيفة مثل حياتي تمامًا.
If I lose the job,
إذا فقدت الوظيفة ،
then it's like taking my life.
ثم مثل أخذ حياتي.
Don't you think it's too ruthless to watch
ألا تعتقد أنه من الصعب جدًا مشاهدته
my parents losing their daughter at their late years?
فقد والدي ابنتهما في أواخر سنواتهما؟
(Mr. Ji.)
(السيد جي.)
(Be the bigger person, please.)
(كن الشخص الأكبر من فضلك.)
(Let me off.)
(اتركني.)
(My benefactor.)
(فاعلي خير).
It's not good to act too miserably.
ليس من الجيد التصرف بشكل بائس.
That makes me too humble.
هذا يجعلني متواضعا جدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Your table is dusty,
طاولتك متربة
so I'm cleaning it for you.
لذلك أنا أنظفها من أجلك.
In that case,
في هذه الحالة،
a cleaner may be a better choice for you.
قد يكون المنظف خيارًا أفضل لك.
Cleaner?
منظف؟
Mr. Ji, mercy, please.
سيد جي ، رحمة ، من فضلك.
The resignation was just out of impulse.
كانت الاستقالة مجرد دافع.
Please don't make things difficult
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة
for a nobody.
لا أحد.
HR hasn't had a conversation with you?
لم يتحدث قسم الموارد البشرية معك؟
They did.
لقد فعلوا.
But I still want
لكن ما زلت أريد
to make the final struggle.
لجعل النضال النهائي.
Show me your sincerity then.
اظهر لي صدقك بعد ذلك.
I, Zhou Tian, swear to the lamp,
أنا ، تشو تيان ، أقسم بالمصباح ،
as long as I'm allowed to stay,
طالما سمح لي بالبقاء ،
I'll work hard for sure.
سأعمل بجد بالتأكيد.
I swear to submit to your direction,
أقسم على الخضوع لتوجيهاتك ،
and never act on my own from now on.
ولا أتصرف بمفردي من الآن فصاعدًا.
Is this sincere enough?
هل هذا صادق بما فيه الكفاية؟
Not bad.
ليس سيئًا.
But as an agent,
لكن كوكيل ،
the core quality is honesty.
الجودة الأساسية هي الصدق.
You have to do
عليك أن تفعل
what you said.
ماذا قلت.
What did you say to me
ماذا قلت لي
when you submitted your resignation letter?
عندما قدمت خطاب الاستقالة الخاص بك؟
You put firmly
كنت بحزم
you'd never regret it.
لن تندم على ذلك أبدًا.
Everyone makes mistakes.
الكل يخطئ.
Please give me an opportunity.
من فضلك أعطني فرصة.
Opportunities fall only to those who are ready for them.
الفرص تقع فقط لأولئك المستعدين لها.
You are out of the list.
انت خارج القائمة
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
you are the kindest person in the world.
انت اجمل انسان في العالم.
You should not
لا يجب عليك أن
sink to my level.
تغرق إلى مستواي.
What do you think?
ما رأيك؟
Well.
نحن سوف.
Your education background is not outstanding.
خلفيتك التعليمية ليست رائعة.
You have little experience in this aspect.
لديك خبرة قليلة في هذا الجانب.
You disobeyed the direction of higher-ups,
لقد عصيت توجيهات الرؤساء ،
and made mistakes several times.
وارتكب أخطاء عدة مرات.
It's hard to imagine
من الصعب تخيل ذلك
what job you will be up to
ما هي الوظيفة التي سوف تقوم بها
if you leave our company.
إذا تركت شركتنا.
Mr. Ji, I admit that
السيد جي ، أنا أعترف بذلك
I'm a nobody.
أنا لا أحد.
But you should know that
لكن يجب أن تعرف ذلك
I'm a person with dignity.
أنا شخص ذو كرامة.
Zhou Tian,
تشو تيان
HR wants to have a talk with you.
يريد قسم الموارد البشرية التحدث معك.
I'm on it.
أنا في ذلك.
Mr. Ji, please take a look
السيد جي ، يرجى إلقاء نظرة
at Zhou Tian's formal labor contract.
في عقد العمل الرسمي لشركة Zhou Tian.
Labor contract?
عقد عمل؟
M-Mr. Ji.
M- السيد.  جي.
I know
أنا أعرف
what you just said to me
ما قلته لي للتو
was a test
كان اختبارا
of my resolution in this job.
من قراري في هذه الوظيفة.
Please rest easy.
يرجى الراحة بسهولة.
Since I joined Xing Yi,
منذ أن انضممت إلى Xing Yi ،
I never meant to leave.
لم أقصد المغادرة قط.
I promise to devote myself
أعدك بتكريس نفسي
to my work.
لعملي.
This is your so-called dignity?
هذه هي كرامتك المزعومة؟
It's the second time you asked for a resignation.
إنها المرة الثانية التي تطلب فيها استقالة.
I fully see
أنا أرى تماما
your resolution of leaving.
قرارك للمغادرة.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
I'm sorry.
أنا آسف.
I was impulsive and ignorant.
كنت مندفعًا وجاهلًا.
I didn't understand your instruction.
لم أفهم تعليماتك.
I think I'm too righteous,
أعتقد أنني بار جدًا ،
meticulous and upright.
دقيق ومستقيم.
I'll make an effort
سأبذل جهدا
to improve my sense of humor,
لتحسين روح الدعابة لدي ،
and follow your lead.
واتبع قيادتك.
I'll make myself a talent
سأجعل من نفسي موهبة
of both high EQ and IQ,
على حد سواء عالية EQ و IQ ،
and in full development.
وفي تطور كامل.
Hello?
مرحبًا؟
Please.
رجاء.
Yeah, hello.
نعم مرحبا.
OK, I see.
حسنًا ، فهمت.
Go get your new work card in HR.
اذهب واحصل على بطاقة العمل الجديدة الخاصة بك في الموارد البشرية.
Thank you, Mr. Ji.
شكرا لك سيد جي.
I'll definitely work hard,
بالتأكيد سأعمل بجد ،
and make progress!
وإحراز تقدم!
Then my resignation letter...
ثم خطاب استقالتي ...
I'll keep it.
أنا سوف يبقيه.
Its validity remains permanent.
صلاحيتها تبقى دائمة.
But I feel uneasy
لكني أشعر بعدم الارتياح
if you keep it.
إذا احتفظت به.
But I do.
لكن أنا افعل.
I...
أنا...
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
the theme of NK
موضوع NK
is a champion's course of growth.
هو مسار نمو البطل.
Sports Division Department
قسم الشعبة الرياضية
proposed a new plan
اقترح خطة جديدة
for the spokesperson.
للمتحدث الرسمي.
They want an international superstar.
يريدون نجمًا عالميًا.
But the time given by NK
لكن الوقت الذي قدمه NK
for filming
للتصوير
is in the range of this week.
في نطاق هذا الأسبوع.
People in the Sports Division Department
الناس في قسم الرياضة
have a wish to leave?
هل ترغب في المغادرة؟
What's wrong with them?
ما خطبهم؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Focus on your own duty.
ركز على واجبك.
Well,
نحن سوف،
Qiao Yi has something to tell me.
لدى Qiao Yi ما تخبرني به.
I gotta go.
أنا سأذهب.
See you around, Mr. Ji.
أراك في الجوار ، سيد جي.
What the hell was going on?
ماذا بحق الجحيم كان يحدث؟
Did Mr. Ji mean
هل قصد السيد جي
to disband
لحلها
the Sports Division Department?
قسم الرياضة؟
No way.
مستحيل.
What I'm gonna do
ما سأفعل
if the department is disbanded?
إذا تم حل القسم؟
Are you really fired?
هل أنت مطرود حقا؟
Xia,
شيا
are you acquainted with people
هل تعرف الناس
in the Sports Division Department?
في قسم الرياضة؟
Can you make some inquiries for me?
هل يمكنك إجراء بعض الاستفسارات من أجلي؟
(Nan'an Community)
(مجتمع نانان)
Hi, Xia.
مرحبا شيا.
(Hi, Zhou Tian.)
(مرحبًا ، تشو تيان.)
(I've got it.)
(لقد حصلت عليه.)
The Sports Division Department
قسم الرياضة
is negotiating the contract extension with NK Group.
تتفاوض على تمديد العقد مع NK Group.
NK is in rapid development
NK في تطور سريع
in recent years.
فى السنوات الاخيرة.
(They want an athlete as the spokesperson)
(يريدون رياضي ليكون المتحدث الرسمي)
(who is internationally famous.)
(من مشهور عالميًا).
But they are not happy
لكنهم ليسوا سعداء
with the candidates recommended.
مع المرشحين الموصى بهم.
Why?
لماذا؟
So many athletes are on the list.
يوجد الكثير من الرياضيين في القائمة.
(Because the new series)
(لأن المسلسل الجديد)
(NK will launch)
(ستطلق NK)
(is aimed at intelligent outdoors.)
(يهدف إلى الهواء الطلق الذكي.)
Such sports start late at home,
تبدأ مثل هذه الرياضات في وقت متأخر من المنزل ،
so there are not suitable candidates.
لذلك لا يوجد مرشحون مناسبون.
(But if we)
(لكن إذا كنا)
(fail to meet their need,)
(فشلوا في تلبية احتياجاتهم ،)
(we'll miss)
(سنفتقد)
(the client.)
(الزبون.)
(Intelligent outdoors.)
(ذكي في الهواء الطلق.)
(Zhang Hao may help with this.)
(قد يساعد Zhang Hao في ذلك).
Tian.
تيان.
- I miss you so much. - Do you miss me?
- أفتقدك كثيرًا.  - هل تفتقدنى؟
I saw your performance just now.
لقد رأيت أدائك الآن.
I haven't seen you for a while,
لم اراك منذ فترة
but you made so much progress.
لكنك أحرزت تقدمًا كبيرًا.
We were discussing last night
كنا نناقش الليلة الماضية
how to celebrate your birthday next week.
كيف تحتفل بعيد ميلادك الأسبوع المقبل.
But surprisingly, you came today.
لكن من المدهش أنك أتيت اليوم.
Tian,
تيان ،
isn't it your working time?
اليس وقت عملك
I want to talk about some business
أريد أن أتحدث عن بعض الأعمال
with Zhang Hao.
مع تشانغ هاو.
And I dropped by you guys.
وقد أسقطته يا رفاق.
- Here, I brought you - Thank you!
- هنا ، أحضرت لك - شكرا لك!
some healthy drinking. Feel free to drink.
بعض الشرب الصحي.  لا تتردد في الشرب.
Good.
حسن.
Then I'm leaving.
ثم سأرحل.
I gotta talk to Zhang Hao.
يجب أن أتحدث مع تشانغ هاو.
Tian.
تيان.
Zhang Hao is in the reception room
Zhang Hao في غرفة الاستقبال
of the office area.
من منطقة المكتب.
A company seems
يبدو أن الشركة
to sign the contract with him.
لتوقيع العقد معه.
That company is a big deal.
هذه الشركة صفقة كبيرة.
I heard from the coach that
سمعت من المدرب ذلك
they came with the contract.
جاءوا مع العقد.
I see.
أرى.
(Contract of Spokesperson)
(عقد المتحدث الرسمي)
Stop!
قف!
You cannot sign the contract!
لا يمكنك توقيع العقد!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
(Party A: Xing Yi Media Authorised Representative: Ji Chen)
(الطرف أ: الممثل المعتمد لوسائل الإعلام Xing Yi: Ji Chen)
Xing Yi?
شينغ يي؟
M-Mr. Ji.
M- السيد.  جي.
Hao, what's going on there?
هاو ، ما الذي يحدث هناك؟
(I feel a murderous aura.)
(أشعر بهالة قاتلة).
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
that's what I wanna say.
هذا ما أريد قوله.
If you cannot meet what I offer,
إذا لم تستطع تلبية ما أعرضه ،
I'm sorry.
أنا آسف.
W-What is that?
لم يذكر اسمه: W ما هذا؟
(Contract of Spokesperson)
(عقد المتحدث الرسمي)
Except for your reward,
باستثناء مكافأتك ،
feel free to tell me what you want.
لا تتردد في إخباري بما تريد.
I will supply your wants
سأزودك برغباتك
as long as I can.
طالما استطيع.
I don't care much about the reward.
لا أهتم كثيرًا بالمكافأة.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
I only have one request.
لدي طلب واحد فقط.
Xing Yi, right?
شينغ يي ، أليس كذلك؟
One of your new employee
أحد موظفك الجديد
is named Zhou Tian.
يدعى تشو تيان.
Transfer her to the Sports Division Department.
تحويلها لقسم الرياضة.
I've got no idea
ليس لدي أدنى فكرة
what your relationship is with her.
ما علاقتك بها.
But I'm sure the answer is no.
لكنني متأكد من أن الإجابة هي لا.
The professional field
المجال المهني
should be left to professionals.
يجب تركها للمهنيين.
She used to be an athlete.
اعتادت أن تكون رياضية.
Sports is her speciality.
الرياضة هي تخصصها.
Even though she's not an athlete anymore,
على الرغم من أنها لم تعد رياضية ،
she should start
يجب أن تبدأ
from the Sports Division Department,
من قسم الرياضة ،
but not the Literature Division Department.
ولكن ليس قسم الأدب.
She can also
يمكنها أيضًا
realize her growth
تدرك نموها
in the Literature Division Department
في قسم الأدب
before choosing a suitable position.
قبل اختيار الوظيفة المناسبة.
It's not contradictory.
هذا ليس متناقضا.
Hao.
هاو.
This is the only request.
هذا هو الطلب الوحيد.
I'm sorry, Mr. Zhang.
أنا آسف ، السيد تشانغ.
You can't take advantage of the personnel assignment
لا يمكنك الاستفادة من تعيين الموظفين
of our company.
لشركتنا.
We have our rules.
لدينا قواعدنا.
Besides, Zhou Tian's current talent and ability
الى جانب ذلك ، الموهبة والقدرة الحالية تشو تيان
do not meet the qualification
لا تستوفي المؤهل
of the Sports Division Department.
قسم الرياضة.
In that case,
في هذه الحالة،
I have to say sorry.
علي أن أقول آسف.
Zhou Tian got the offer
حصل تشو تيان على العرض
as a performing agent
كعامل أداء
at the very beginning.
بادئ ذي بدء.
No one ever forced her.
لم يجبرها أحد على الإطلاق.
In addition,
فضلاً عن ذلك،
she's an adult.
إنها بالغة.
She has the right
لديها الحق
to choose her position.
لاختيار منصبها.
None of us could make the decision for her.
لا أحد منا يمكن أن يتخذ القرار لها.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
I'm expecting our partnership.
أتوقع شراكتنا.
I advise you
أنا أنصحك
to think twice about it.
للتفكير مرتين حول هذا الموضوع.
Looking forward to hearing from you.
أتطلع للسماع منك.
Hao.
هاو.
I know you're doing this for my own good.
أعلم أنك تفعل هذا لمصلحتي.
I've been dreaming
كنت أحلم
of entering the Sports Division Department.
بدخول قسم الرياضة.
But I know
لكني اعرف
I'm indeed deficient in talent
أنا بالفعل قاصر في المواهب
and ability.
والقدرة.
But I will follow in everyone's footsteps
لكني سأتبع خطى الجميع
as far as I can.
بقدر ما أستطيع.
I'll enter the department
سأدخل القسم
through my own capacity,
من خلال قدرتي الخاصة ،
but not exchange it by contract.
ولكن لا تستبدلها بالعقد.
Hao.
هاو.
The contract really means a lot to Xing Yi,
العقد يعني حقًا الكثير لـ Xing Yi ،
so do you.
وانت كذلك.
You shouldn't give up
لا يجب أن تستسلم
such a good partnership
هذه شراكة جيدة
for me.
لي.
The ad has to be filmed this week,
الإعلان يجب أن يتم تصويره هذا الأسبوع ،
right?
الصحيح؟
I promise you
أعدك
to be the spokesperson of NK.
ليكون المتحدث باسم NK.
I hope you can negotiate the partnership
آمل أن تتمكن من التفاوض على الشراكة
with me as Xing Yi's sports agent
معي بصفتي وكيل الرياضة Xing Yi
one day.
يوم واحد.
Thank you, Hao.
شكرا هاو.
Hope we'll have a pleasant cooperation, Mr. Zhang.
نأمل أن يكون لدينا تعاون لطيف ، السيد تشانغ.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
(Bravo!)
(أحسنت!)
(Sports Division Department is safe.)
(قسم الرياضة آمن.)
Oh, Hao.
أوه ، هاو.
I brought you a cup of drinking.
أحضرت لك فنجان من الشرب.
Congratulations to you!
تهانينا لكم!
Thanks.
شكرًا.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
would you like this?
هل ستحب هذا؟
Fine, I'll drink it.
حسنًا ، سأشربه.
It doesn't taste sweet.
لا طعم لها حلو.
Tian, you made it wrong.
تيان ، لقد أخطأت.
This one is sugar-free.
هذا خالي من السكر.
Here.
هنا.
Zhou Tian!
تشو تيان!
Be careful about Helicobacter Pylori.
كن حذرا بشأن هيليكوباكتر بيلوري.
It's highly infectable and may cause stomach cancer.
إنه شديد العدوى وقد يسبب سرطان المعدة.
The main route of transmission
الطريق الرئيسي للانتقال
is the saliva.
هو اللعاب.
Look how knowledgeable Mr. Ji is!
انظروا كيف السيد جي المعرفة!
You know so many things.
أنت تعرف أشياء كثيرة.
Awesome!
رائع!
Hi, coach.
مرحبًا أيها المدرب.
Okay.
تمام.
Well, I see.
كذلك أرى.
I'm sorry, Mr. Ji.
أنا آسف ، سيد جي.
I'm afraid our cooperation
أخشى تعاوننا
will not make it.
لن تفعل ذلك.
What ill luck.
يا له من سوء حظ.
Hao's schedule for the competition
جدول هاو للمسابقة
has been tweaked a bit.
تم تعديله قليلاً.
The timing conflicts
التوقيت يتعارض
with the filming of the ad.
بتصوير الإعلان.
No idea if he could get the coach's approval
لا توجد فكرة عما إذا كان يمكنه الحصول على موافقة المدرب
to take a half-day off.
لأخذ نصف يوم إجازة.
But my experience
لكن تجربتي
told me he couldn't.
أخبرني أنه لا يستطيع.
Mr. Ji, you're so calm.
سيد جي ، أنت هادئ جدا.
Have you thought of any plan B?
هل فكرت في أي خطة بديلة؟
Nope.
لا.
Why aren't you
لماذا لست أنت
anxious about that?
قلقة بشأن ذلك؟
At the worst situation,
في أسوأ الأحوال ،
I'll dissolve the Sports Division Department.
سأقوم بحل قسم الرياضة.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪